MkvDrama.Org
Episodio 5
No necesitas estar nervioso.
No iba a reprenderte.
Solo preguntaba.
Después de todo, Hua Shen no aceptó mucho dinero.
Señor, Su Alteza envió un mensaje.
diciendo que el Maestro Zhong está aquí
y está buscando a la amante.
Está bien.
Vayamos a la residencia de mi madre.
Madre.
Ha sido un largo tiempo.
Gracias por el lichi, madre.
¿Saben bien?
¿Qué ocurre?
El Maestro y la Señora realmente se aman.
Lo envidiamos.
Mayor, hace mucho que no te veo.
y me preguntaba qué has estado haciendo.
El trabajo ha estado ocupado
así que hoy me tomé un descanso.
¿Alguien te hizo pasar un mal rato antes?
qian
¿Por qué te lo guardas todo para ti ahora?
Solías consultarme todo.
logré resolver
El odio de Mu Yao hacia mí.
y ella ya no quiere matarme.
Sin embargo, Lord Zhong, que no tenía nada que hacer
con mi familia antes
está empezando a volverse contra nosotros.
¿No se puede alterar el final original?
¿En qué me equivoqué esta vez?
Qian.
¡Qian!
Te quedaste aturdido otra vez. ¿Me has oído?
Lo siento.
La fragancia aquí me marea un poco.
así que no te escuché hace un momento.
No hay fragancia en el carruaje.
Pero lo huelo.
qian
parece que tienes muchas cosas en la cabeza
después de que nos casamos.
No tienes que decirme
Qué tienes en mente.
Sólo recuerda que mientras esté aquí
Yo te protegere.
No tienes que ir con la amante.
incluso si estás enojado
y no quieres pasar tiempo conmigo.
No iré contigo...
si no quieres que haga eso.
¿Soy realmente el indicado...?
quieres proteger?
Extrañar.
Es tarde. Será mejor que te vayas a la cama.
Señorita, su padre me preguntó
sobre su situación aquí hace unos días.
¿eres mi doncella?
¿O la criada de mi padre?
Soy su doncella, señorita.
¿En realidad?
No lo parece.
Tu padre se preocupa por ti.
Después de todo, has estado aquí durante muchos años.
y están a punto de llegar a la edad de casarse.
Pero no eres cercano a Su Alteza.
Me temo que
no estará contento con eso.
He vivido en Zhong's Garden como él quería.
¿Por qué sigue insatisfecho?
Sólo conozco la vida de una sirvienta.
Está en manos de su amo.
si no son felices
ellos pueden vencernos
o vendernos a voluntad.
Lo entiendo. Puedes irte ahora.
Me voy a la cama.
Está bien.
Amante.
No me despiertes.
Déjame dormir un poco más.
Hoy no iré al jardín de Zhong.
¿Qué te pasa hoy, señora?
Qian Zhi ha intentado despertarte tres veces.
y pronto será mediodía.
Deberías levantarte.
Oh, no.
Estás ardiendo.
Qianzhi, busca un médico.
Está bien.
Médico Xia, ¿cómo está?
La señora probablemente se resfrió anoche.
te recetaré algún medicamento
y aromaterapia.
Que es mi culpa. dormí como un tronco
y no oí el viento.
vi la ventana
en la habitación de la Señora abierta esta mañana.
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
Ella esta bien.
Sólo necesita tomar la medicina.
Está bien.
Tenga cuidado de no dejar que se enfríe.
Por aqui por favor.
Gracias.
iba a inventar alguna excusa
pero ahora tengo una razón válida
no ir al jardín de Zhong.
Si no quieres ir
Simplemente no se vaya, señora.
No lo entiendes.
Voy allí muy a menudo.
Si no voy tras lo que pasó ayer
se vería muy sospechoso.
¿Lo que pasó ayer?
Salón Shende
Maestro.
La señora está resfriada y estará bien.
le he recetado un medicamento
y ella sólo necesita mantenerse caliente.
Veo. Puedes irte ahora.
Me despediré.
Maestro.
¿Vas a ver Señora, Maestro?
Será mejor que no la moleste ahora.
Enviar un mensaje a Residencia Hua.
Debe tener muchas ganas de ver a su familia.
cuando ella está enferma.
Está bien.
Señora, tome esto antes de irse a dormir.
¿Es demasiado amargo?
Te he preparado frutas en conserva
Amante.
No hay necesidad. Esto no es nada.
Señora, el mayordomo Ji está aquí.
Saludos, señora.
¿Qué pasa?
Amante.
Nos faltaba mano de obra
y acaban de reclutar nuevos guardias.
Aquí está la lista.
Para su inspección, señora.
No hay necesidad. Tienes experiencia.
Hazlo a tu manera.
Entonces me iré.
Su Alteza.
Ya es mediodía.
¿Por qué no ha venido aquí hoy?
Envié a alguien a preguntar antes.
La señora se resfrió.
¿Un resfriado?
ella debe estar muy enferma
porque el Maestro había mandado llamar a un médico.
tráeme
las cuentas de incienso que envió hace unos días.
No se debe guardar todo el tiempo.
Por cierto
elige algunas hierbas medicinales nutritivas
del almacén para ella.
Ella es tan delgada.
No es de extrañar que tenga mala salud.
y es propenso a enfermarse.
Si su Alteza.
—Saludos, Señor. —Puedes levantarte.
Sentarse.
Escuché que llamaste a un médico antes.
¿Que pasa contigo?
¿No te estás sintiendo bien?
Nada.
Simplemente no dormí bien anoche
y tenía dolor de cabeza cuando me desperté
Entonces pedí ver a un médico.
¿Que dijo el?
dijo que no era grave
y le recetó algún medicamento calmante.
Estás ayudando a mi madre.
para ocuparse de los asuntos del hogar
y es un trabajo duro.
me alegro de poder
para compartir tus preocupaciones, Señor.
Has perdido peso recientemente.
Hay demasiado trabajo que hacer aquí.
si te sientes molesto
simplemente invita a tu familia.
¿No son tu madre y tu hermana?
todavía en la ciudad?
El cumpleaños de mi hermana
Llegará en cuatro o cinco días.
Ella es joven y mimada.
e insistí en ver a mi padre.
mi madre no tuvo elección
pero sacarla de la ciudad ayer.
Partieron a ver a nuestro padre en el sur.
y permanecerá allí por un tiempo.
Butler Meng ha vivido allí durante muchos años.
y rara vez regresa.
Es normal que un niño extrañe a su padre.
estamos muy agradecidos
por tu confianza en nuestra familia, Señor.
Por cierto, escuché a Su Alteza
También pedí un médico esta mañana.
¿Qué le pasa a mi madre?
Su Alteza está bien.
Ella acaba de ordenarle al médico
para preparar algunas hierbas nutritivas
y se los envió a la señora
que parece estar resfriado.
Un resfriado...
La señora ha cambiado mucho.
y es más simpático
después de que ella se casara.
No es de extrañar que Su Alteza la trate mejor ahora.
Mi madre charla bien con ella.
entonces ella naturalmente se preocupa por ella.
Eso es cierto.
Ten cuidado, madre.
Ir.
Estas hierbas medicinales son preciosas.
Veré cómo lo mueven.
Haces eso.
Iré a ver a mi hermana ahora.
Detener.
No corras.
Esta es la Residencia Zhong, no nuestra casa.
¿Me has oído?
—Entendido… —Compórtate.
Vamos...
Ir.
Extrañar.
Sabes
¿Dónde está la residencia de tu amante?
No hemos estado aquí antes
y no sé el camino.
Me pregunto si es conveniente
para que me lleves allí.
¿Puede?
Señor, vine aquí antes
y todavía recuerdo el camino.
¿Eres el hijo mayor de la familia Hua?
¿Me conoces?
¿Adónde vas?
Señor
¿No ibas a ver a tu hermana?
¿Qué es este lugar?
Salón Shende
Debe ser el estudio del Maestro Zhong.
¿Has notado que la criada
¿Se ve un poco diferente?
Señor, ¿no son todas y cada una de sus concubinas
diferente también?
Detener.
Dime que quieres decir.
¿Cómo te atreves a hablarme de esa manera?
Qian. Madre.
¿No te fuiste antes que yo?
¿Porque llegas tan tarde?
Huang me llevó en la dirección equivocada
así que terminamos tomando el camino más largo.
Qian, escuché que te enfermaste.
Parece que has perdido mucho peso.
Madre, te sientes así
Probablemente porque no nos hemos visto en mucho tiempo.
Tu padre y yo nos quedamos en la casa del clan.
durante más de un mes
por lo que le pasó a tu prima
en el jardín de Zhong.
Acabamos de regresar
y oí que te metió en problemas otra vez.
Sí, lo hizo.
Problema muy grande.
Qian.
Nunca has comprado joyas
desde que te casaste
así que compré algunos especialmente para ti
en los últimos días.
Tengo mucho de esto.
Cómo puedes decir eso?
Tu hermano realmente se preocupa por ti.
y compré todos los buenos
en la joyería para ti.
Ni siquiera consiguió nada para mí.
Sé que no estarías enojado conmigo.
Niño tonto.
Eres de la misma sangre.
Por supuesto, ella te perdonará.
Tienes razón, madre. Qian está bendecido.
Esta casa es realmente magnifica.
y mucho mejor que nuestra casa.
No solo eso. Incluso los sirvientes aquí
verse diferente a los demás.
cuando vine
vi una criada
saliendo del estudio de mi cuñado.
Ella se ve bonita
pero creo que nunca la he visto
a tu alrededor antes.
¿Quién es ella?
¿Estudio de maestría?
Hay suficientes sirvientas en mi residencia.
La última vez que fui a tu estudio.
Descubrí que no tenía suficiente personal.
Dejaré que Mu Yao vaya allí para servirte.
En mi vida anterior, ambos éramos amigos.
pero ella y Hua Shen nunca se conocieron
así que no es de extrañar que no la reconociera.
¿Por qué preguntas por su doncella?
Solo estoy preguntando.
¡Hua Shen!
¡Pon tu cabeza en orden!
Sabes que Zhong Yelan es...
Sus cosas
No son personas sobre las que puedas tener diseños.
—Yo... —Siempre has sido un mujeriego.
¡pero no nos metas en problemas!
Qian, cálmate. Solo preguntaba.
No me atrevo a involucrarme con el personal de aquí.
Déjame callarme ahora.
No hables así.
Ya sabes cómo es tu hermano.
Simplemente habla lo que se le ocurre.
Por cierto
¿El Maestro ahora tiene una criada a su lado?
¿No le desagrada que le atiendan criadas?
¿Qué sabes sobre esa criada?
Madre, ¿qué debes hacer ahora?
es vigilar a tu hijo
No entrometerse en los asuntos de la familia Zhong.
Sólo estoy velando por tus mejores intereses.
¿Por qué estás enojado?
Después de todo
solo tienes un hermano en él
y él será tu única familia en el futuro.
Incluso si es un poco aburrido
Él todavía te trata con sinceridad.
Madre, siempre has sido parcial con él.
Mira lo que ha hecho.
Llamarlo aburrido es un cumplido para él.
Escuchar.
Cuando estaba embarazada de ti
sólo tenía cinco años.
Él vino a mí todos los días.
preguntando cuándo nacerías.
Dijo que te protegería
y amarte.
Madre, por favor pasale un mensaje a mi padre.
después de que regreses.
¿Qué es?
"Una pequeña fuga hundirá un gran barco".
¿Qué significa?
Padre sabe lo que hizo mi hermano.
a los comercios a su cargo.
No creo que necesite decir más.
Cuéntale lo que hizo mi hermano hoy.
y él entenderá lo que dije.
Las tiendas pertenecen a la familia Zhong.
Mi hermano necesita ser disciplinado.
Residencia del producto
¿Cómo está Qian?
ella parece débil
pero suena todavía enérgico
así que no creo que esté gravemente enferma.
Excelente.
-Puedes irte ahora. -Si señora.
¿Dónde está Shen?
Él dijo
no había terminado su tarea
entonces regresó a su habitación.
¿Volvió a estudiar?
¿El sol salió hoy por el oeste?
Debe haberse escapado de nuevo.
para jugar con sus compinches.
¿Como puede ser?
Qian todavía está enfermo.
Él está preocupado por ella.
Para que no saliera a divertirse.
en un momento como este.
¿Sabes que?
Ahora no me preocupo por el matrimonio de Qian.
Pero sí me preocupa el matrimonio de Shen.
el no es joven
pero aún no se ha calmado.
No hay prisa.
Qian es ahora la esposa del Maestro Zhong.
Muchos comerciantes en esta ciudad
queremos convertirnos en nuestros parientes por matrimonio.
No necesita casarse.
Pero nuestro hijo no tiene talento para leer y escribir.
ni excelentes artes marciales.
En mi opinión
no importa
incluso si la niña es de una familia común y corriente.
Él puede manejarla fácilmente.
y no se dejará intimidar.
Incluso si él no es excepcional
sigue siendo nuestro único hijo.
Hijas de familias comunes y corrientes.
No puedo casarme con un miembro de nuestra familia.
Sé lo que estás diciendo.
Pero piensa en esto.
Shen tiene muchas concubinas.
Si la hija de un aristócrata se casa con él
y llegué a saber que
ella se pondrá furiosa.
Debes disciplinarlo.
nunca lo he detenido
de tomar concubinas
pero todavía sale y tontea.
Un hombre debe tener ambición.
pero él tontea
con sus concubinas todo el día.
Cuando vaya ahí
Ni siquiera hay suficiente espacio para mí.
Está bien...
No te enfades.
Tienes razón. debería disciplinarlo
y refrenar sus maneras frívolas.
Esperar.
Esto es extraño.
-¿Qué? —¿No estás siempre de su lado?
¿Que paso hoy?
¿Por qué el cambio repentino?
¿Causó problemas en la Residencia Zhong?
No...
I...
acabo de notar que
Qian había madurado
después de casarse
y que Shen no puede estar a la altura de ella.
Libro mayor de la tienda
De hecho ella ha cambiado mucho
después de casarse.
¿Qué te dijo hoy?
Nada, sólo algo trivial.
Los quitaré.
Cariño mío...
Querida, no te preocupes por el matrimonio de Shen.
—Se ve tan guapo. -¿Bien?
Tiene la piel clara y pestañas largas.
¿Bien?
Estás enamorado de él.
¿Qué pasa con la raqueta?
La señora está enferma. Tranquilizarse.
Qianzhi, te lo he dicho muchas veces.
ser gentil.
No siempre te comportes así.
Creo que eres el más ruidoso aquí.
¿Qué pasó?
¿Porque estas tan feliz?
¿No lo ha oído, señora?
Se reclutaron algunos guardias nuevos.
Butler Ji me lo mencionó.
¿Qué pasa?
uno de ellos es muy guapo
que las criadas han ido a comprobarlo.
¿En realidad?
Pero no tengo ninguna impresión.
de este guardia tan guapo.
Señora, usted se enfermó el día que se unió a nosotros.
Entonces no lo has visto.
Señora, se sorprenderá
cuando finalmente lo veas.
Nunca había visto a un hombre tan guapo.
Ustedes dos son tan ignorantes.
Él es sólo un guardia.
¿Qué uso se puede hacer de su belleza?
Si lo has visto
No dirías esas palabras.
No soy tan ignorante como tú.
Después de escuchar lo que dijiste
Tengo curiosidad por verlo.
Señora, todavía está en recuperación.
Por cierto, es sólo un sirviente.
nadie en el mundo
Se puede comparar con el Maestro Zhong.
Fue sólo un comentario pasajero.
El cumpleaños del Maestro es dentro de medio mes.
¿Cuál es su plan, señora?
¿Cumpleaños?
¡Cumpleaños del Maestro!
¿Lo ha olvidado, señora?
¿El cumpleaños de Zhong Yelan?
Me habia olvidado de eso.
Esperar.
¿No es eso lo que empezó la relación?
entre él y Mu Yao?
Maestro, se hace tarde
y es hora de volver ahora.
Hoy es tu cumpleaños.
Quiero estar con mi madre un poco más.
¿Por qué estás arrodillado aquí?
¿Tus padres también te castigaron?
Nadie me castigó.
Lo hago por mi propia voluntad.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué quieres arrodillarte aquí?
La tableta de mi madre está aquí.
Mi padre suele decir
a los padres les gusta ver a sus hijos
vivir una vida feliz y sin preocupaciones.
Tu crees
tu madre te quiere
arrodillarse frente a su tableta
con cara triste?
No la había conocido antes.
El día que nací
ella...
Todas las madres aman a sus hijos.
Probablemente estás arrodillado
Ya le ha roto el corazón.
¿Quieres ir conmigo a ver el lanzamiento?
Escuché que este templo entrega nuestras oraciones.
Vayamos a orar juntos.
Está bien. Ahora que te he traído aquí
Iré con mi padre.
¿Cómo te llamas?
Mi padre dijo
No debería decir mi nombre a extraños.
¿Puedo ver tu cara?
No. Tengo un sarpullido en la cara.
así que no puedo quitarme el velo.
Esto es para ti.
Si quieres verme la próxima vez
solo muéstralo
al abad de este templo.
Está bien... lo aceptaré.
Ya nos veremos.
Madre, te visitaré otro día.
Oh cielos
si hubieras querido darme otra oportunidad
¿Por qué no me enviaste de regreso?
¿Antes de empezar a imitarla?
Es muy difícil darle la vuelta ahora.
Amante.
Está bien.
¿Cómo planearás el banquete de cumpleaños?
Esperar.
recuerdo ese día
El Señor vendría al banquete inesperadamente.
y enamorarse de Mu Yao a primera vista.
Me trató así hace unos días.
Este es el momento perfecto para distraerlo.
para que no se preocupe
perjudicando a mi familia.
Mantengámoslo discreto.
Después de todo, también es de su madre...
No creo que le guste la fanfarria.
Señora, ¿qué tal si voy al almacén ahora?
¿Y recuperar el guqin que te dio el Maestro?
El exquisito guqin
y tus excelentes habilidades de juego
seguramente sorprenderá a todos.
No hay necesidad.
Sí. Ve a buscarlo.
Seguro.
Maestro.
La doncella de la señora, Qianzhi, quiere verte.
Saludos, Maestro.
La señora me pidió que te enviara un mensaje.
Ella quiere que regreses temprano
después del trabajo hoy.
Ella te ha preparado un banquete de cumpleaños.
No hay necesidad. Nunca celebro mi cumpleaños.
Pero ella comenzó a prepararse para ello.
Hace medio mes.
Está bien.
Salón Shende
El guqin está preparado.
¿Debería sacarlo ahora?
No hay necesidad. Sigue mi ejemplo más tarde.
Por cierto, pon otra silla aquí.
para que el Señor se siente.
¿Él también viene?
El Maestro no lo mencionó.
Solo confía en mi.
La calidad de este lote de ámbar sanguíneo.
No es tan bueno como el lote anterior.
Si lo usamos para hacer pastillas Jiayin
serán mucho menos efectivos
Y eso arruinaría nuestra reputación.
Si el suministro es insuficiente
Me temo que tendremos que vender
menos pastillas cada año.
Sénior.
¡Sénior!
¿Qué pasa?
¿Tienes otras cosas que hacer?
Caballero.
Tengo algo más que hacer hoy.
Vamos a componer la fragancia otro día.
Casi lo olvido.
¿Vas a ir al templo este año también?
No no soy.
Cuando salí esta mañana
qian envió un mensaje
diciendo que había preparado un banquete
y quería que volviera temprano hoy.
Me gustaría asistir a este banquete.
ya que ha despertado su interés.
Es sólo una cena familiar.
me alegraria
si vienes conmigo, Señor.
Déjame cambiarme y ponerme otro traje.
Está bien.
Saludos, Señor.
Hoy es el cumpleaños de mi mayor.
y solo estoy acompañándolo.
No hay necesidad de tales formalidades.
Señora, tenía razón.
El Señor realmente vino.
Preparate.
Parece que el cocinero de tu residencia
Es muy bueno para preparar comidas picantes.
Al maestro le encanta este sabor.
Así que hoy se lo conté especialmente al cocinero.
El estómago del Maestro ha estado revuelto estos días.
y el médico le dijo que evitara las especias.
¿Le pido al cocinero que haga otros platos?
Está bien. Ya estoy mucho mejor ahora.
Señora, está listo para usted.
Es un poco aburrido simplemente comer.
Anteriormente, el Maestro me dio un guqin poco común.
Hoy es tu cumpleanos
así que te lo saqué hoy.
Escuché que Mu Yao toca muy bien el guqin.
Me pregunto
si pudieras interpretar una melodía para el Maestro.
Amante...
¿Necesitas algo más, Mu Yao?
En mi vida anterior, primero toqué una canción.
y provocó a Mu Yao.
Pero eso me causó muchos problemas.
Esta vez la ayudaré a hacerse famosa.
para que ella no necesite utilizarme.
Hay tantos talentos en tu residencia.
Una simple doncella puede tocar una música tan hermosa.
Eso es increíble.
La estás halagando.
Su forma de tocar es muy normal.
De nada.
La música que toca esta mujer.
Transmite el espíritu heroico de los soldados.
Incluso los músicos consagrados
no son tan buenos como ella.
Es simplemente mediocre para mí.
Bien entonces...
¿Por qué no me la das?
A mi madre le encanta la música.
Puede aliviar su aburrimiento.
Imágenes extra
La selección de escoltas ha concluido.
Butler Ji ha elegido algunos ágiles.
¿Hay talentos entre ellos?
cuando estaba mirando
Noté a un hombre ágil.
No parecía haber aprendido artes marciales.
pero podía manejar muy bien a los profesionales.
¿Entonces eso lo convierte en un artista marcial nato?
En vez de eso
era más como si estuviera arriesgando su vida.
No importa cuán poderosos fueran sus oponentes
inevitablemente sentirían un poco de miedo
cuando pelearon con él.
Alguien. Bájalo.
Está bien.
Puedes entrar y registrarte.
A partir de ahora vivirás en la caseta de vigilancia.
Gracias, mayordomo Ji.
Entrenarlo más tarde.
Si una persona con tal temperamento
realmente puede ser usado por ti
él nunca te traicionará.
Anotado.
Esperar.
¿Cómo te llamas?
Hua Rongzhou.